ДЗ 29. Логирование

1. Создать новый пакет coffee.order
2. Создать класс CoffeeOrderBoard. Класс является цифровым представлением очереди заказов в кофейне.
3. Данный класс содержит список заказов.
4. Создать класс Order. Класс является цифровым представлением заказа. Данный класс содержит номер 
заказа и имя человека его заказавшего.
5. Реализовать метод add в классе CoffeeOrderBoard. Данный метод добавляет новый заказ и присваивает
заказу номер (натуральный порядок). Натуральный порядок (natural ordering) означенает, что если у 
последнего заказа номер 86, то следущий будет 87.
6. Не может быть такой ситуации, что номер повторяется в рамках одного объекта типа CoffeeOrderBoard.
7. Реализовать метод deliver в классе CoffeeOrderBoard. Данный метод выдает ближайший на очереди 
заказ. Выдача сопровождается удалением заказа с списка.
8. Реализовать метод deliver в классе CoffeeOrderBoard. Данный метод выдает заказ с определенным 
номеров. Выдача сопровождается удалением заказа с списка. Данный метод обслуживает ситуацию, когда 
заказ поступивший позже готов раньше. 
9. Реализовать метод draw в классе CoffeeOrderBoard. Данный метод выводит в консоль информацию о 
текущем состоянии очереди в порядке ближайшего к выдаче заказа.

Например:
=============
Num   |  Name
4     |  Alen
27    |  Yoda
33    |  Obi-van
34    |  John Snow

Подключить логирование

1. Сконфигурировать логирование для вывода информации в консоль и записи в файл
2. Применить логирование ко всем операциям на уровне info. Кроме методов: constructor, getter, setter
3. Логирование должно отображать ход операции, содержать достаточную информацию для анализа операции.
4. В случае исключения, stacktrace должен быть залогирован на уровне error //Питання